Apakah kamu sudah gila?
Kamu membakar tanganku!
Saya melakukan hal yang benar.
Kamu menyentuh adikku
dengan tangan itu, bukan?
Jadi, saya membakarnya.
Saya telah mempelajari ini dari Paman.
Anggap ini sebagai peringatan.
Dengarkan baik-baik.
Jika aku melihatmu
lagi di dekat adikku,
Aku akan membakarmu sepenuhnya.
Parv!  Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Ini bukan apa-apa.  Aku...
- Parv!  Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Hanya saja...
- Itu terbakar.
Saraswati, tangannya
dibakar dengan lampu minyak.
saya mengatakan kepadanya
harus berhati-hati karena dapat membakarnya.
Namun dia tidak mengindahkan
peringatan saya dan mengalami luka bakar.
Lampu minyak...
Ya.  Dia membakar tangannya
dengan lampu minyak
yang dibawa Siddhi.
Siddhi, kamu harus menjaga
suamimu dengan baik.
Dia perlu mengambil
pendekatan yang lebih hati-hati.
Dia hanya membakar tangannya kali ini.
Sesuatu yang lebih buruk
bisa terjadi di masa depan.
Parv, kamu harus hati-hati.
Siddhi, apa yang kamu lakukan?
Hati-hati, atau kamu akan menyakitinya.
Tidak apa-apa.
Parv, lihat aku dan
katakan yang sebenarnya.
Anda tidak sengaja membakar tangan
Anda.  Guddan yang melakukannya, bukan?
Aku tahu pasti dia yang melakukannya.
Aku bisa melihatnya di matanya...
Siddhi.
Saya telah menyimpan susu
hangat di dapur untuk Parv.
Maukah Anda membawakannya untuknya?
Baiklah.
Jujur.
Anda tidak bisa menyembunyikan kebenaran dari saya.
Tunggu.
Pernahkah Anda jatuh cinta
pada ibu mertua termuda di India?
Karena saya tahu betul bahwa Anda
adalah orang yang suka menggoda.
Apakah kamu tertarik dengan ibu mertuaku...
- Saraswati.
Saraswati, tidak seperti itu.
Guddan memberitahumu
apa yang sebenarnya terjadi.
Tanganku terbakar
karena kecerobohanku.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
- Ya.
Hati-hati di jalan.
'Apa kabarmu?'
Siddhi, ayo duduk di sini.
Berikan segelas susu pada Parv.
Saya akan berangkat.
'Apa kabarmu?'
'Aku mencintaimu, Parv.
Saya menyukai hadiahnya.'
'Ada wanita baru
dalam hidup Parv.'
'Dan dia terang-terangan
berbohong padaku akhir-akhir ini.'
Chhutki, apakah kamu
mengatakan yang sebenarnya?
Saat dia memberitahuku bahwa
dia menyentuh tanganmu, aku...
Apa yang kamu lakukan, Guddan?
Beri tahu saya!
Kenapa kamu peduli, Chhutki?
Mengapa Anda ingin mengetahui segalanya?
Jangan membicarakan
hal-hal yang tidak penting.
Kakakmu akan mengurus semuanya.
Saya akan menangani Parv.
Oke?
Ya, Guddan.
Mendengarkan.  Saya harus turun.
Nenek sedang menungguku.
Aku meneleponmu karena
aku mengkhawatirkanmu.
Anda menjaga diri sendiri.
Selamat Diwali.
Selamat Diwali, Guddan.
- Selamat tinggal.
Guddan akan menyalakan roketnya!
Maaf.  Apakah kamu terluka?
Apa yang kamu inginkan?
Saya akan menyimpannya.
Buku-bukumu.  Ini dia.
Beri aku itu.
Saya harap mereka tidak pecah.
'Cukup Memanggang.'
Ceritakan padaku leluconnya.  Saya akan tertawa juga.
Ini adalah Diwali!
Maksudku... Itu bukan lelucon.
Leluconnya adalah...
Semua orang menyalakan petasan dan
bersenang-senang bersama keluarga mereka.
Dan Anda sedang membaca
buku di kamar Anda!
Siapa yang merayakan Diwali
dengan cara yang membosankan?
Membosankan.
Saya membosankan.  Terus?
Jika Anda mendapat
masalah, pergilah keluar.
Menyalakan petasan dan
mencemari lingkungan.
Kenapa kamu membuat
keributan di kamarku?
Tunggu.  Dengarkan aku,
Tuan Akshat Jindal alias Paman.
Tidak perlu menegur saya.
Saya juga peduli terhadap lingkungan.
Tapi aku akan tetap menyalakan petasan.
Saya akan melakukannya dalam batas tertentu.
Tapi tidak sepertimu, aku tidak bisa
merayakan Diwali dengan cara yang membosankan.
Lakukan sesukamu.
Sulit dipercaya!  Bagaimana
seseorang bisa membosankan?
Saya mengerti
bahwa dia tidak ingin
menimbulkan polusi
dengan petasan.
Tapi siapa yang membaca buku tentang Diwali?
Dia membosankan sekali!
Yah, menurutku Paman sudah tua sekarang.
Saya pikir usia tuanya adalah masalahnya.
Dia pasti tidak ingin
merayakan Diwali.
Rasanya aku ingin memainkan sebuah lagu untuknya.
"Aku harus menghabiskan
hidupku bersama seorang lelaki tua!"
“Dia orang tua yang pemarah.”
"Aku harus menghabiskan
hidupku bersama seorang lelaki tua!"
“Dia orang tua yang pemarah.”
Apa yang dilakukan
anak saya sekarang
setelah Anda memainkan
lagu ini untuknya?
Nenek!  Masalahnya adalah anak
Anda tidak pernah melakukan apa pun!
Katakan padaku satu hal.
Hari ini adalah Diwali.
Siapa yang membaca buku
di kamarnya saat Diwali?
Tidak bisakah dia membaca bukunya nanti?
Putramu benar-benar
membosankan, nenek.
pemarah!
Anakku tidak seperti ini sebelumnya.
Ketika Antara masih hidup,
semua orang di rumah akan berada
dalam keadaan euforia selama Diwali.
Anda menyebutnya membosankan hari ini.
Tapi dia biasa ikut
kemeriahan bersama Antara.
Dia bahkan menyalakan petasan.
Namun setelah kematian Antara,
Akshat benar-benar berubah.
Nenek,
hal serupa terjadi pada saya.
Saat ibu meninggalkanku,
Saya menjadi sangat kesepian.
Tapi kemudian, ayah membuatku mengerti.
Dia memintaku untuk bersorak
karena ibu akan marah
jika dia melihatku berduka.
Itu terjadi sudah lama sekali.
Ayah hanya ingin aku ceria.
Dan sejak saat itu,
Saya mencari hikmahnya
dalam segala hal.
Nenek, jangan khawatir.
Saya akan mengajarinya
pentingnya menemukan
kebahagiaan dalam setiap hal kecil.
Aku tahu itu, sayangku.
Anda satu-satunya yang
bisa meyakinkan anak
saya untuk ikut serta
dalam perayaan Diwali.
Guddan,
Kamulah satu-satunya
yang mampu mengembalikan
kebahagiaan keluarga ini yang hilang.
Nenek, ini kesepakatan!
Ya!
Mulai saat ini dan seterusnya,
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membuat AJ tersenyum.
Nenek, aku berjanji padamu.
Aku tidak akan membiarkan anakmu menghabiskan
Diwali dengan membaca buku di kamarnya.
Tunggu dan lihat, nenek.
Saya akan mulai menyalakan petasan.
Dia akan berlari
ke bawah seperti ini.
Dia akan berteriak, 'Siapa yang
membuat keributan sebanyak itu?'
'Hentikan ini sekarang juga!'
Oke, nenek.
Aku akan pergi dan menyalakannya.
Roket!
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayolah, nenek!
Kenapa kamu hanya duduk di sini?
Mari kita bersenang-senang!
Nenek!
- Nyalakan beberapa kembang api.
Nenek...
Saru, lihat.
Tak seorang pun di
keluarga ini peduli pada kami.
Menantu perempuan
dari keluarga ini ada di sini.
Dan ibu sedang menyalakan
petasan bersama ibu mertuanya.
Lihat.
Nenek, bukankah ini menyenangkan?
Kemarilah, kalian semua!
Mengapa kamu berdiri di sana?
Ini adalah Diwali
pertamaku di keluarga ini.
Maukah kamu bergabung denganku?
Nenek juga menikmatinya.
Silakan bergabung dengan kami.
Tidak, tidak apa-apa.  Kami baik-baik saja.
Baik-baik saja maka.
Sekarang,
Saya akan menyalakan 'anar' ini sekarang.
- Ibu, apa yang kamu lakukan?
Jangan!  Tidak di sana!
- Itu petasan besar!
Nenek, aku tidak bisa menyalakannya.
Saya akan pergi dan mengambil yang lain.
- Ibu, tunggu!
Hai...
Siddhi!
Apakah semua baik-baik saja?
Ini adalah saat yang menggembirakan.
Kenapa kamu menangis?
Tidak. Semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya, saya kehilangan anting.
Apakah begitu?
Siapa aku, Siddhi?
Saya Guddan, dan saya
adalah aktor yang hebat.
Saya pandai menangis
dalam berbagai cara
dan menyembunyikan alasannya juga.
Jadi, kamu tidak bisa membodohiku.
Katakan padaku, Siddhi.  Apa masalahnya?
'Bagaimana cara memberitahu Guddan'
'bahwa ada wanita
lain dalam hidup Parv?'
Lihat, Siddhi.
Aku tahu bagaimana rasanya sendirian.
Saya tahu bagaimana rasanya memiliki hati yang
berat dan tidak ada orang yang bisa diajak bicara.
Ini adalah perasaan yang sangat menyedihkan.
Saya tahu Anda kesal dan ada
sesuatu yang mengganggu Anda.
Anda dapat membaginya
dengan saya dan merasa lebih baik.
Tidak, tidak seperti itu.
Tidak apa-apa jika kamu tidak
ingin memberitahuku apa pun.
Baiklah.  Aku tahu kamu
tidak mempercayaiku.
Mengapa kamu percaya padaku?
Semua orang terus mengatakan
betapa tidak berharganya Guddan!
Tidak apa-apa, Siddhi.
Pasti ada orang lain selain aku
yang kamu rasa bisa kamu curhat.
Seseorang yang dekat dengan Anda.
Pergi dan bagikan perasaan
Anda dengan orang itu.
Kamu akan merasa lebih baik.
Anda tidak harus menyimpan
perasaan negatif Anda.
Itu hanya membuatmu semakin lemah seiring berjalannya waktu.
Lanjutkan.  Berbicara dengan seseorang.
'Apa yang Guddan katakan pada Siddhi?'
Ya, Siddhi.
Bisa siapa saja.
Pergi dan bagikan perasaanmu dengannya.
Ini akan menjadi beban pikiran Anda.
Lanjutkan.
Ini adalah satu-satunya cara untuk
membuat Parv memperbaiki perilakunya.
Hanya dengan begitu
Chhutki dan Siddhi akan aman.
Siddhi yang malang!  Tuhan
tahu apa yang dia alami.
Dia wanita yang hebat, namun
Parv tidak peduli padanya.
Saya harap Paman melakukan sesuatu
itu akan memberi pelajaran pada Parv.
'Aku mencintaimu, Parv.
Saya menyukai hadiahnya.'
"Seseorang yang menurutmu bisa kamu
curhat. Seseorang yang dekat denganmu."
'Pergi dan bagikan
perasaanmu dengan orang itu.'
'Kamu akan merasa lebih baik.'
Saya baru saja mendapat
telepon dari Tuan Singhania.
Dia belum menerima
pesanannya untuk Diwali.
Anda tidak perlu
datang ke restoran lagi.
Anda tidak dapat mengabaikan
tanggung jawab Anda selama festival!
Anda dipecat!
Dapatkan iuran Anda dan jangan
kembali ke restoran saya lagi.
Bodoh.
Oh, Siddhi.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?  Apakah ada masalah?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Saya pikir saya harus
mencari berkah Anda
karena ini adalah Diwali.
Selamat Diwali, AJ.
- Selamat Diwali.
Semua orang takut pada Paman.
Siddhi yang malang!  Dia tidak
bisa mengatakan apa pun padanya.
Paman pemarah sekali!
Dia bahkan tidak mencoba.
Dia kembali ke kamarnya.
Tapi aku Guddan.
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal di kamarmu terlalu lama.
Lagipula aku sudah
berjanji pada nenek.
Yang harus saya lakukan
hanyalah menyalakan petasan
dengan suara keras, dan
dia akan berlari ke bawah.
pemarah!
Hai!
- Lihatlah semua warna-warna cerah!
Guddan, kenapa kamu
melakukan itu sendirian?
Tunggu.  Saya akan menelepon Akshat di sini.
Tidak, tunggu!
Anda tidak perlu bersusah payah.
Saya punya rencana untuk
memanggil anak Anda ke bawah.
Aku akan menyalakan roketnya,
dan roket itu akan terbang ke langit!
Dan saat itulah putra
Anda akan turun.
Akankah kalian bertiga membantuku?
Oke, ayo lakukan
satu hal, nenek.
Mari kita berkompetisi.
Tunggu.  Saya akan mengambil roketnya.
Hai!  TIDAK!  - Hai!
Saya sudah kelelahan.
Anda para wanita beruntung
untuk memiliki ibu mertua yang suka bersenang-senang.
Ibu mertua biasanya membatasi
menantu perempuannya.
Tapi Guddan ingin merayakan Diwali
yang menyenangkan bersamamu.
Bukankah itu luar biasa?
Silakan dan dukung dia.
Saya akan menyalakan petasan keras sekarang.  Oke?
- TIDAK!  Jangan lakukan itu.
Tunggu.  - Hei, apa yang kamu...
Nenek, buat dia mengerti.
Itu petasan yang sangat keras!
Jangan menyalakannya di sana.
- Menyingkir!
Apa yang harus saya lakukan terhadap Guddan?
Aku tidak bisa membaca di ruangan ini.
Aku harus pergi ke ruang
kerja di lantai bawah.
'Bagaimana kabarmu, Parv?'
'Aku mencintaimu, Parv.
Saya menyukai hadiahnya.'
Siddhi...
Apa yang kamu lakukan di atap?
Kenapa kamu punya ponselku?
- Ini dia.
Kekasihmu telah
mengirimimu pesan.
Dia sepertinya menyukai hadiahmu.
Lihat, dia bahkan mengatakan bahwa
dia mencintaimu.  Balas pesannya!
Siddhi... Siddhi, tidak
seperti yang terlihat.
Tolong dengarkan saya.
Tidak ada yang seperti itu.
Apa yang ingin Anda katakan?
Kamu tidak pernah memberitahuku
apa pun, Parv!  Tidak ada sama sekali.
Apakah dia begitu cantik sehingga kamu
bahkan tidak ingin orang lain melihatnya?
Beri tahu saya.  Mengapa kamu melakukan ini padaku?
aku mencintaimu,
dan kamu selingkuh!
- Siddhi, dengarkan aku.
Aku akan memberitahumu...
- Apa yang telah aku lakukan hingga pantas menerima ini?
Apa yang telah saya lakukan?
Siddhi, aku tidak berbohong.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya tidak ingin
memahami apa pun.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Guddan benar sekali.
Dia membuatku mengerti
bahwa kita merasa lebih baik ketika kita
berbicara dengan seseorang yang bisa kita curhat.
Saya agak bodoh
untuk tidak memahami apa pun!
Tapi sekarang, saya
sudah mengerti segalanya.
Saya akan mengekspos Anda di depan AJ.
Saya putri temannya.
Dia akan mendengarkanku
dan memberimu pelajaran!
Dia akan berurusan denganmu!
Dan Anda harus melakukannya
wahyu tentang kekasihmu
kepada semua orang!
Siddhi...
Siddhi, hentikan!
Anda boleh pergi dan memberi tahu
semua orang apa pun yang Anda mau.
Tapi tolong temui suamimu
untuk yang terakhir kalinya
sebelum kamu pergi kemanapun.
Syukurlah ada kedamaian di sini.
Menyenangkan.
Ayo!  - Hai!
Ayo!  - Hei, tidak!
TIDAK!  Tinggalkan aku!
- Ayo!  Hei, berhenti!
Ya Tuhan!  Mereka tidak akan mendengarkan.
Aku akan mengambil kembang apinya sekarang.
- Kami sudah melakukan semua yang kami bisa.
Namun, dia tidak mau mengalah!
Kenapa dia harus melakukannya?
Kami membiarkan dia melakukan segalanya.
Apalagi neneknya
selalu berusaha membuat kami
menerima Guddan sebagai ibu mertua kami!
Nenek, dia akan marah jika aku
mengatakan sesuatu padanya.
Mengapa kamu tidak membuatnya mengerti?
Ini bukan rumah petak.
Itu adalah Rumah Jindal.  Bagaimana
jika petasan menyebabkan kerusakan?
Ini adalah Diwali.  - Hai!
Anda luar biasa!
Bagaimana petasan kecil
ini bisa merusak rumah Anda?
Ya, tidak apa-apa.
Ambil kembang api ini.
Ini adalah yang paling aman dari semuanya.  Itu
tidak akan merugikan siapa pun atau apa pun.
Jauhkan dari diri Anda
dan nyalakan.  Ambil ini.
Dan saya harus mengatakan bahwa
Anda terlihat sangat cantik di Diwali.
Wanita cantik sepertimu harus
menyalakan kembang api.  Ini dia.
Pegang dengan benar.  Ya Tuhan!
Saya bukan ibu rumah tangga kelas
menengah yang tinggal di rumah petak.
Saya adalah menantu
perempuan Jindal.
Saya tidak terlibat dalam sifat
kekanak-kanakan seperti itu.
Itulah yang saya katakan.  Anda
adalah menantu perempuan Jindal.
Dan aku adalah
istri ayah mertuamu.
Jadi, Anda harus mendengarkan
apa yang saya katakan.
Aku tidak menganggapmu
sebagai ibu mertuaku.
Anda dapat memerintahkan mereka yang
menjadikan Anda sebagai ibu mertua Anda.
Nenek, dia tersinggung padaku.
Dan aku tidak ingin
ada orang yang marah
padaku di malam
yang menyenangkan ini.
Guddan, biarkan saja.
Anda melanjutkan
apa yang Anda lakukan.
Oke.
Arvind, hawa dinginmu
belum sembuh?
Tidak pak.
Minum obat.  - Benar, Pak.
Pak.
Tidakkah Anda memberi saya
bonus pada Diwali tahun ini?
Apakah kamu tidak menerima milikmu?
Tidak pak.
- Menantu perempuanku ceroboh.
Dia akan mencekikku!
Untung dia jatuh pingsan
sebelum mencekikku sampai mati.
Ayo sekarang.
Lihat.
Saya di sini untuk membalas
dendam pada Anda, Akshat Jindal.
Hari ini akan terukir dalam
ingatan seluruh masyarakat Indore.
Para Jindal akan berduka
karenanya selamanya.
aku sudah bilang
Diwali ini akan
membawa kehancuranmu.
Aku telah menyalakan petasan di sekitarmu.
Saat aku menyalakannya...
Dan istrimu,
yang selalu mengacau,
dialah orangnya
untuk membuatmu terbakar!
Anda akan menemui
akhir Anda, Akshat Jindal!
Itu cukup!
Dia tidak akan berhenti menyalakan
petasan.  Sekarang giliranku.
Aku akan membalas dendam padanya.
Tunggu disini.
- Lanjutkan!  Nyalakan beberapa petasan.
Hati-hati!  - Saru, hati-hati.
Wow!  Hore!
Wah, Saraswati!  Itu luar biasa.
- Luar biasa.
Anda harus mencoba petasan
lainnya juga.  Itu menyenangkan!
Anda dapat menyalakannya sama
seperti Anda menyalakannya.  Tunggu.
Pergilah!
Sulit dipercaya!  Anda lebih buruk
daripada anak-anak di lingkungan sekitar!
Dia benar-benar sakit di leher!
Kamu benar.
Dia membuatku sakit kepala.
Durga, ayo masuk ke dalam.
Dia menyalakan
petasan di sini.  Kita
sebaiknya berkendara
bersama Parv dan Siddhi.
Ayo.  - Ayo pergi.
Ayo pergi dari sini.
Tidak apa-apa, Guddan.  Anda nikmati.
Saya akan masuk dan menyajikan
makanan untuk semua orang.
Oke, nenek.
Mengapa kau melakukan ini?
Anda tidak bisa membodohi saya lagi.
Anda akan segera mengetahui apakah
saya serius atau hanya membodohi Anda.
Parv!  Silakan turun ke sini.
Jangan lakukan itu.
Jangan... Jangan mendekatiku!
Jika kamu mendekatiku, aku akan melompat!
Silakan turun ke sini.
Ini tidak benar.  Silakan.
Turun ke sini.
Tolong jangan lakukan itu, Parv.
Tolong, Parv.  Turun...